Desafio: Reporte de ações de mitigação de ocorrências da cidade

Você deve construir uma pipeline que reporte quais ações estão sendo realizadas pela Companhia de Engenharia de Tráfego (CET-RIO) na mitigação de ocorrências da cidade.


Os dados de ocorrências são atualizados a cada 5 minutos nesta API em formato REST. Seu código deve ser capaz de capturar dados da API e gerar uma tabela CSV com o seguinte formato:


datetime: Data e horário de verificação das ocorrências na API

tipo_ocorrencia: Tipo da ocorrência observada (titulo)

status_ocorrencia: Status da ocorrência no horário observado

quantidade_ocorrencia: Número de ocorrências neste status


A tabela deve conter apenas ocorrências de responsabilidade da CET-RIO. 



A partir de algum comando de ativação (CLI), seu código deverá acessar a API a cada 20 minutos e acrescentar novas linhas na mesma tabela.


Formato de entrega


Repositório privado no Github contendo:



Script(s) de ETL em Python (.py)

README com instruções de ativação da pipeline


Outros arquivos/recursos podem ser adicionados ao repositório caso necessário.


Como iremos avaliar?


Documentação clara da pipeline (README)

Entendimento e captura dos dados de origem

Construção de etapas bem definidas de ETL

Resultado da tabela (CSV)*

Ativação da rotina de captura via CLI*


* Iremos testar a captura ao longo de 1 hora (= 3 requisições).


Diferenciais


Utilizar um orquestrador de fluxo de dados. Ex: Prefect (preferencial), Dagster

Desenvolver etapas de catch e log de erros

Construir um diagrama de representação da pipeline


Esperamos que se divirta!